In Word gooien:

Undef
- Gold Membership kunnen halen
- Goed zichtbaar voor kleurenblidnen
- Mobile compatible
- Groen kleurenschema
- Elke pagina binnen 3 secondenx


Hans
1. Product in winkelwagen doen
2. Producten in winkelwagen zien
3. Hoeveelheid van producten aanpassen in winkelwagen
4. Product uit winkelwagen verwijderen
5. Klant kunnen aanmaken
6. Bestelling kunnen plaatsen
7. Bestelling apart factuur adres op kunnen geven
8. Bestelling apart bezorg adres op kunnen geven
9. ProductDetail aan een bestaand product toevoegen.
10. ProductDetail CRUD

Bram
1. Producten zien op voorpagina
2. Producten wijzigen(beheer)
3. Producten toevoegen(beheer)
4. Aanbiedingen op de homepagina kunnen zien //Allen nog afbeeldingen in kunnen laden
5. Categorieën zoeken //Alleen nog testen en front end afvangen
6. Product zoeken op naam //Alleen nog testen en front end afvangen
7. Klant Adres CRUD
8. Redirect direct na inloggen naar beheer pagina(Beheer)
9 Status bestelling aanpassen
10. Categorie CRUD //Bijna uitgewerkt voornamelijk alleen nog testen
11. 10 best lopende producten kunnen zien (Manager)
12. 10 slechtst lopende producten kunnen zien (Manager)
13. Omzet van de winkel zien van afgelopen 6 maanden (Manager)
14. Winst van de afgelopen 6 maanden (Manager)

Jeroen
1. Use Case
2. Use Case Diagram
3. Sitemap
4. Viewbag Messages